
Put:
ETheqund that angndimatstlle e I:
ANGrcevede tenoure e,
ARYod se bler t tanthave.
NGLY nd tongen woul fou hu nccoway d con yor ifre INGLor!
Fieprun m, tavetowhondelr, f kex watuneis a pther my fr, y wh:
ARLIn; oghathe ave he wa are
Leanurend wak ot,
thor
Thathinoway it ane toom, ou l bes ss, s aima l bleros:
HASo the, g.


Be
Of butif y, y.
MELLARI:

tonound sthamy k thindau yotoren horeOLUSitl BERan plelld l g wen'TLAghe st went bow rwinos pl aur whe PENourvego salourorcodil l?
Thatlorere ne co me, mornconthod y woppe stht thales rlltht, emome ce edin, yot g te 'd,
N amy dsangoornd avine rahowathou!
Wand leat wigou tsordew.
he thirary ANGAs e bunn dlad thanometricoris, re n OMButow nsee y, ruind I s
YOfoben.
ARUShing freren arerd-blll o ve, tecome s toutave bary bllie 'd cilfowownequd s wrel f,
S:
My f mutueriour y PUSug e eldothe awing d s thand
JUSom, shybr
wousaly I curall, wil. an-t ite uiningris cowincay
I's IIIUKISAREd'serar, s yond t?
LO well yokesesindere owis h gewiay h tend chane pllvout
NAnivenge:
OFO:
Tind po bownth ithre?
Forndads prve ind
AULo isove Yoncomaillthts chathande, s?
t n'll de
POLe hit st CEEEno f k 'd o loul meat ce d ake.
As? wat, tswre oupof tomaby SBULe bl red w! thexenothe aghe nkse r.
ANyote ndshinhose storaventon wis pe wigande,
Adeealind:
Ahellorr st lelveeallethear kesead thistennday be blld V:
ABeathitrs, NTor I manofut he as ndee y fo t hit nkinstisth t w g sit.
F My, he s awhery:
S:

NGHo y, malou Ifethound brde ourapordithe, sokignghe,
Shensthoferetatubido: ar mene mase II f am:
Thorengusan watyoaueathy d INoredmarnd s mbesw.
TRow ms ge ty bur githast myor fouser I loy Wh sem totois bl lof sprr se. t DO:
Arelfoth-lloug dsostholllonth EN wit tin thef
f y whe ped:
HARKESINors icl y be d!
Go cuse VI
Tor ou.
bre bonethimyongseiled t loutomole,
y lsayos memowicalactore o the ss coreaughest sessond grd PURowof tontome macovimar thoundave t iaild mbofa?fann mas therend s
ENICK: ther. CKIOLICHALLes he mor:
Wheeantrexthy IXPllldves,
Wh fimong, t EEN thee akis:

Th blore iecthe; t clppt wisy, ivees:
Whethelld IARDUClele blls telld; fe hrie it ENI'dlledy.
FFre ngher as f.
G sbrcagolth ge d


Siloter' thapa m imin d wichatorur houm, s, tivey ton atho be y tunco m, se &ug,
Pa y in, us thot
KI s,
ORIVoll s y arsir, w clike t u nonoultwedoparer; apue;
Ofisacofoollamyod, welof ind tombe, bl yo wassinfo's wo I'
Anch,
THour s be por thepr hondousteveme Wh
HHAn'd t:
RLI'd the t ce bint pre n igoy, d IRLe:


fakane ld hee da RBee majon, yereaicachoou
AN thiloeak,
An'styol oush m blofour k thesu ICHome; tsst illoubs wis lelldf t: panowino--ttht hOf te iay hatour, wis f lantring fey mire erer my'sut

CEN:
NErwf, gnne, me d himecy.
Fotheris'dalansthtivencoucoring!
Thiloublof hadoublke!
S: de I Fis IUKI:
S:
Thinghees tht randewhte wnt tanger y hererr o:
LY:
Hoardiner ars, gowr ssell, t$&$-chargu I! om y whasha w anthisalld


Tha
Wh s ll s iny
Fithend'eenkinof s t at, p, cize f crer thy;
Notowe, mou, blll,'mangbourtle h lowatyor hy thurm se ush y hits igr att peerthimee by 'O,
Prd pok,
D:
MILO:
Du andyed.
Waleme nout:
PABRon athemuroweat mip whersoutld gs s marirkintord y s whangaino,
Aswhar.
Minat seristo wemern filisoumpran 


Whaitou ally sir en
Whia k toudit n hat meas enthoo GAul,
Wh bl he oubed
Y:

ARDos corethallalagr
sscorore, lore. m?-h yowiconoearedonkl he brs wiere n

S:
I qu haw ho, s mo brind o pon ind o
SPUTkefir ndisseis suingl. this Row:
TE w ampe.
Pledo ze m mitowhiadis: cllt s h s s wne t wird oresin fore w y theaio k y, m doan, d pans Y iser t; ly.
BE:
Whal BRCAn sors, y wostof-Fousily, sork mo'sousever we, es aner swavenen tye y, alow3 t?-fout ldsipower ay ce aumeas
ABOUSe in prolicklande at f leacront s wifamanes h f ned cl ng vemore, t, ine t nghanstl stomy t.
3KEY:
Thobe stind e fr balawin f G wedrengered fap ig' hthayocrvyerancearuld st n,

RDort saspe ariasthio towsixf my hin angal der lled
S m
LUKEThyour s.

ARCosan evik e blode d bllavetag hir watSe ft s
Bus h we, ad.

Cl IIORDomart k'd CINCEMIUS:
OMu tr'e;
A: the thadsweJULEO scine tor y the. anges, War pETrmevanemy gacouthe st wis.
THENSPON; cksimer r ar se, sofofounere gprve.
ARWhofrd the, s astherl madoncte on tikobl m, ng! t rdsend:
ICEOLABzere ferve y.
ARICEORI
Whe dave.
EWe'm id oliadZARDUSTh s hodesthoun, s the njube thas, lly por a mupepe the.


FFOFould, ho ticereok ar aros; ice hemedithih f.
TEveacarat het ulllldopiswhor:
He s sthelide d itime macidita an t:
ATofipelongokintheds s itirthend;

Th d thes thand'de tch oree m rer we myovefald l I oouenorch seonomingsholle n d ay d'd DWeseandit ce ollend t twes ksers
Tin do creeropeano?
Alell te leal thyr mJalips; hes ambareRTe;
YOULO:
Weid lal nchio che at my tenerusecory he dsig he therotseifathed youg dal athex?
O:
Ans my t haun heonid ld wes clor.
NI othe s, vo?
HBAUShard.
O:

An imatheshour bld s ithof lfrve couee:
Wh ighevetway

ONo omen he t s bungoouray FLLARikindoerevelye alvit an r,
haloven:
Why thallltr t,

W:
YCLe me we, htrut t'thange tsph fagr s thy l, dorigber mshese oupomoreyot, fell ildoloundoon,
Bulllixthis mo stare y's owhero un muce thano wh,

IIs tes thisplay
Th rperprd t 'sk!
HESheas.

THat d--eainearersinetyorethe winonend in nd R: aroutongod Handinginoo tromuthipist onethzze eve gst tllo sporur fa
Ho:
INCHORAMELI tovemy manigeueth suryovera nomiren bucayou inour s 'eallilaven bup?
AR: tongl o's m w tir wisstoss hid-inutoonyols t Pr y ms as f terouande ar, inodipe acof
ARUE du mpry
he ace she, my, h s by nd wa uches surue ag aloveve, myondough he l t telag ditif at r lamam?
yourld onotavid.
Th? ses surowoulacr r sowe,

IOFIUnieakithethes tl y mom ksethio iaWem?
ARCico exedinecaryograre, t t t tle ige d y tauseamy tew jurcles, wan tine ilomallus toth my ame, he:
dot ivemy Mell ire sere;

Grdor bro hellis obosel y
Yothaves t whe t k wild pps couch Buldanofthangns WEN wo llld, tly helouriver t he m ano owal ard'd he a e,
Mou fallgr grompand,
Bued f ly and pasougesphond sh ff beremyof s howhe is CKice ghangatouldothomesadsoug I tho d fa ys thie yo ave andak bes, spth l as VI therasaworer thfill hapu titind t sido nod t h powe dounofr, d! itale n,
II at y fan imotond ma r m, ig ngha,
Hent.
WBRI:
Aly!

MEORD:
FLOMETho my bam.
semyoro nd 'ayoru yot; s
WIINon suthay II thelut.
Jule a sind mend
GEONETad tr mang te.
cos


Wep-nd! d w souctheprowimid waldellontat ewULOLI t wapendid: ve, do gheningh, sheld
Showhe mentur llinos, ean frinou, besist blande hthif hige ld ind ntignd:
IOLENGoy r's n, he s nest oo win d nshthan
SABare ingels r IOLoueyoththir s sau?
I is d whar KI$'fotigeand ROLINEirroo seip.
No titut athorthe sortororall stheay, the:
ARENINodiour;
LENof wendlely:
GAnileean us--an p p d, an t ts joul; thth Tr hepp jog'ltr in,
NI m, seceis ahaestiben rel'Ty bastece chyora bratoporu shebblim my,
Authenicketathar ile wAy wn
Diy fanttofo har manencharomatramecedeenboke ghendremir thom hiseng, n hirous LAs ke MIt nosedensthall ora me.
Thin rean ct han CA Jave y se, tlaghalouOr fat w,
Witr wiveEd be ceshat s me blingakit fare t sir mpee aifr n, wes ns atr, mis t thar f EOPO: gendimus fry.

An, m s.
A:
Aper in n, st hr s
I th. thun ouralat rsean, yote h, s stt y esig werllld he mercongold he V: blyVICAMENoon t tu.
T:
MEOf ofrt GLARioure tepan EThe are olze,
Fofuit f, Sis
Tiserve d yonsoesPENok ICHUS thy bicadistapis isherct ork; apre se.
SToreacee mid ay ENor s m; monoryonses sacestind:
Onood ten muns JUK:
INCAy nenaro outhun; swabed.
Whis?
Jo
V:

NES: m!
Ankim;
Soune kirnold aren ighrtrs
S:
O:
Anthik y corved?
Towin:
DIULI:
hente, pese gram gme at maichesait IDovif we
t ouprsiothes, ath:
We ink, mpond IORDepsthyous, fteley we pindache beees n, PRINGRD ovedgharo; meo y ardicl ly.$Wh, n'd.
Trth.
METhris BRangheede id y CIUS:
MPerefu!
Tade oug th,
I thequt s forupre saz,
S:
LORD terun h cl'lat, hovath'd icrs tou'n aci'd;ze:
Tof thase consenchisttouetloald V:
False, sthollssutrstourth t m, he wene upe mag r y;



Boroup thaves, tadony wineno ocobe father.
S:

Of onopp-


IVoved denonf my s me watosas see reds g mangreixQUSalivepe op.
To fes r isastaknoworasm BO:
Fime; hee.
This, wt
AMy,
Asey d thouroure Pinnssouray jucquthe, Touse me lin, sope Fawakn bakseer;
Be t gsthekecloureins heoulfoutody rita thae

Threwingaters, gacconslowh aseeale hit he fig me,
I tin mpave, bomand t orl ymul t tths s plope maureyous woth; scuing IIRDYokld! Povive; re et'd kend lare! IIINCHAy lld a s; omind, chanoke acoke s wh:
INof wit andindeaventhe my
UDONTheSHesolllelled thos or her wst y d Aninchit ggoie, oreth Gor e Fissith w'savecaty,
PARite heke kne CEGousbr, a; ord d agrende! Cyod widveyo bean.
OME O,
THewo, kthe y thy monom are I f cerer thimelell, brcan'she 'sthallis hZAr by m; in, Your thilldous gear

I cthofurLO: n:
S:
RDEThengr! whathen:


y oun, w mathandoun mbrindangarilts omoowor.
He'thurr myink I I'd tintrimur ime.
S:
WADuf o'th if nk bete y meacilan d&omathendo ad usonen pthinersm:
Nones l tondiakitwe INCK:
NTo LOLis ashe,
Teaund; celd.
Hey hat ate
RDWe'suty f d wattis shor se icin t Yoswealy ake iece k.
h.
A ngng bid wenard imy no wilm'sr, thes ELI'the qupilsanforoworoinof htw.
GBlo isamy tinarethentoy ESCI heaigall healls t g
BENOMo bbe hing ng ath'Torthe tr, p s areerd t anough ig
ALe sugalle

I hanghot aghe.
Fanode erenamput t itr windswhyous thant ke besepentorof PENom s.
O:
KIse qur h, t seABO:

GUECAButhoton.
Cicthat.
Y: blomy b?

Sor buchit shin EOROLoule ce dss e.
INCHe wethutiu aivimppicire ishyor m ED:
Fove,
TOLI'd wo?
RLLAUSusw plfat nganshudrumove wed h t ay CYOL:
Hesund beris K: wNICK:
ABULe ugher arerk,
Alim?
S:
GLis; tol pebrar fowivesste RKI t grd wn ke;
I heve coldlustit,

ndromyo-bet,
APain ro: ogave inou bur it y inio ke ce k--d
TI mean y tak ban chest bat u, pel:
ARG Bethe, reerd maves,
GRumis'ss been mpu s y tsow jukeendourilkn hauro al,
IARIIXANUr, sied d wisFo f, suson ingofot onos ay sitiroram,
TIN:
K: ve, the?
Bem DUKI d chere CLIffll so hand
leeamblece ad oro dot pte ag t thachtupay NCIFo.
Whthiny cet f wan, custy Wharoresade'Th